Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/F6AUD.po
Languages: zh_cn

# 636E01
source: ~z~Only I am still sane.
zh_cn: ~z~只有我还清醒着。

# F86F2F
source: ~z~None of you will survive in this country without me.
zh_cn: ~z~没我你俩谁都没法在这个国家活下去。

# 2FC6887
source: ~z~Is this what you ordered?
zh_cn: ~z~你点的？(BETA)

# 6073D4A
source: ~z~Guards!
zh_cn: ~z~保镖！

# B02833F
source: ~z~Dimitri turned on me, not other way around. America made him greedy.
zh_cn: ~z~是Dimitri背叛了我，而不是我背叛他。美国让他变得贪婪。

# 122CC035
source: ~z~You pushed things too far.
zh_cn: ~z~你做得太过了。

# 13F8F444
source: ~z~Now they've sent you to take the only thing I have left.
zh_cn: ~z~现在他们派你来夺走我最后一件东西了。

# 14784DEC
source: ~z~and now he betrays me...
zh_cn: ~z~现在他却背叛了我...

# 192C0AB5
source: ~z~Can I call Petrovic and tell him that Mikhail is no longer a problem? Is he dead, Niko?
zh_cn: ~z~我能打给Petrovic并提醒他Mikhail不再对我们构成威胁了? 他是死了吗，Niko？(BETA)

# 1B952464
source: ~z~Dimitri will turn on you as well, you shall discover this.
zh_cn: ~z~Dimitri早晚会背叛你，你会明白的。

# 1E9C350C
source: ~z~We can pick the game, Niko Bellic,
zh_cn: ~z~我们可以接管游戏，Niko Bellic,

# 1F8D21A8
source: ~z~If you can't take the heat, Bellic...
zh_cn: ~z~你是否承受的起大起大落，Bellic...(BETA)

# 22CBEA93
source: ~z~You didn't give him a choice.
zh_cn: ~z~是你让他没得选的。

# 23FB96D6
source: ~z~Hey.
zh_cn: ~z~嘿。

# 247D64D6
source: ~z~You brought this on yourself.
zh_cn: ~z~这都是你自找的。

# 262C0B02
source: ~z~Do not abandon your leader. Stop this man.
zh_cn: ~z~不要抛弃你的首长。阻止他。

# 2ABB81CB
source: ~z~It's closing time! Get your coat!
zh_cn: ~z~该打烊了！衣服带走！

# 2D415016
source: ~z~And there is no way out?
zh_cn: ~z~没别的可选吗？

# 34DCB898
source: ~z~Sit down.
zh_cn: ~z~坐吧。

# 37D314A1
source: ~z~Meat for some gym monkey!
zh_cn: ~z~就是小羊进了狼窝！

# 3EB0993C
source: ~z~That is what Dimitri wanted when you killed Vlad.
zh_cn: ~z~你杀了Vlad后Dimitri就想杀了你。

# 4251FC77
source: ~z~See you later.
zh_cn: ~z~之后见。

# 440C46C2
source: ~z~Men, I need you.
zh_cn: ~z~手下的来个人。

# 44FD832A
source: ~z~it's that we must obey the rules of the game.
zh_cn: ~z~那就是我们必须遵守游戏规则。

# 48175F0D
source: ~z~What's the problem?
zh_cn: ~z~出啥问题了？

# 497361C5
source: ~z~What do you think?
zh_cn: ~z~你觉得问题在哪？

# 4D5E1F77
source: ~z~Dimitri, Mikhail got away from me. He is still alive.
zh_cn: ~z~Dimitri，Mikhail从我这儿跑了。他还活着。

# 4F4F4399
source: ~z~You think Dimitri would have survived prison without me?
zh_cn: ~z~你以为没了我Dimitri还能从监狱里活着出来吗？

# 514D1B95
source: ~z~And they said as long as you were the one to kill him,
zh_cn: ~z~他们说只要你能把Mikhail也杀了，

# 51B7E219
source: ~z~Come on, guards.
zh_cn: ~z~赶紧，保镖。

# 544080DD
source: ~z~He is not. Not yet, at least.
zh_cn: ~z~他不是，还没有，至少(BETA)

# 54DD90BB
source: ~z~You did a good thing.
zh_cn: ~z~你干了件好事。

# 55AC2487
source: ~z~You know, if there is one thing I have learned,
zh_cn: ~z~你知道吗，至今为止我学到了一件事，

# 56EADA29
source: ~z~This is your last party, man.
zh_cn: ~z~这是你的最后一次狂欢了，老兄。

# 576F3399
source: ~z~~c~Shit.
zh_cn: ~z~~c~操。

# 5F9EB838
source: ~z~you'd be spared.
zh_cn: ~z~就会放你一马。

# 657B2352
source: ~z~You killed Petrovic's son. I need not remind you of that.
zh_cn: ~z~你要杀的是Petrovic的儿子，这点我要提醒你(BETA)

# 676A35D4
source: ~z~A hard thing, but a good thing. Hopefully this will mean peace with Petrovic.
zh_cn: ~z~固然艰难，但的确是好事。这样就很有希望和Petrovic和解了。

# 68920FCD
source: ~z~People, help me.
zh_cn: ~z~来人，护驾。

source: ~z~He'd just be some prison queen, had I not been there.
zh_cn: ~z~他只会是个监狱肉便器，要不是有我。

# 6B9EA60F
source: ~z~Mr. Faustin.
zh_cn: ~z~Faustin先生。

# 6DC3D482
source: ~z~No.
zh_cn: ~z~不。

# 6E000857
source: ~z~You're mine, Faustin.
zh_cn: ~z~你逃不掉的，Faustin。

source: ~z~You pissed off too many people, Mr. Faustin.
zh_cn: ~z~你得罪的人太多了，Faustin先生。

# 7644AB32
source: ~z~Guards!
zh_cn: ~z~来人！

# 7ABB9BFD
source: ~z~I made you what you are, Niko.
zh_cn: ~z~是我成就了你，Niko。

# 7B44C6B2
source: ~z~Hurry and do it. Call me when it is done.
zh_cn: ~z~快点干吧，完事了打给我(BETA)

# 7BC54FE6
source: ~z~You must eliminate Mikhail to make things right. Do it soon.
zh_cn: ~z~你必须除掉 Mikhail才能捏转事态，快点动手(BETA)

# 7C22713F
source: ~z~I told them you were a hired gun.
zh_cn: ~z~我告诉了他们你是一个雇佣杀手。

# 7CFDA081
source: ~z~I showed mercy to you and your cousin when Dimitri wanted you dead.
zh_cn: ~z~Dimitri想让你死的时候，是我对你和你的堂兄仁慈处理。

# 7F64CD9B
source: ~z~Uh huh.
zh_cn: ~z~啊哈。

# 840F0CD8
source: ~z~~c~What am I to do?
zh_cn: ~z~~c~这让我怎么办？

# 85D137F9
source: ~z~It's over, Faustin.
zh_cn: ~z~都结束了，Faustin。

# 892DBEAE
source: ~z~It was never going to last, Faustin. You took things too far.
zh_cn: ~z~这样是不可能长久的，Faustin。你做的事都过头了。

# 89F7FAEF
source: ~z~Faustin is dead.
zh_cn: ~z~Faustin死了。

# 8AA48E43
source: ~z~He'll be leaving his house in a little while and heading for the club.
zh_cn: ~z~他很快就会离开家去俱乐部了。

# 8ADA0B46
source: ~z~You don't have any family. You could run.
zh_cn: ~z~你没有亲人，可以远走高飞。

# 8C186859
source: ~z~Every second he lives, our lives are in danger. Your cousin's as well, Niko.
zh_cn: ~z~他活着的每一秒，我们都有生命危险，你表哥也一样，Niko(BETA)

# 90136EF8
source: ~z~You're given a choice,
zh_cn: ~z~给你两个选择，

# 933FCD05
source: ~z~The time for mercy is over. I must rule with a fist of iron.
zh_cn: ~z~仁慈的时代已经过去了，该是我铁腕统治的时代了。

# 98DA2AAE
source: ~z~Do what you have to do.
zh_cn: ~z~做你该做的事。

# 9AF5023E
source: ~z~Betrayed, betrayed by Dimitri and by you.
zh_cn: ~z~背叛啊，同时被Dimitri和你背叛。

# 9D25AFDD
source: ~z~Wherever you go, people will find you, if they want to badly enough.
zh_cn: ~z~不管你走到哪儿，都会被找着的，只要他们愿意。

# 9D780B1C
source: ~z~Not yet, Dimitri.
zh_cn: ~z~还没有，Dimitri(BETA)

# A294BAC3
source: ~z~Well I killed the boy, so they want me too.
zh_cn: ~z~我杀了那小子，他们应该也想杀我。

# A731475C
source: ~z~So that's the way it is?
zh_cn: ~z~所以就是这样了吗？

# AD44D01B
source: ~z~And for this they want blood.
zh_cn: ~z~这次他们想要见血。

# B1723310
source: ~z~He is dead? You have killed Mikhail?
zh_cn: ~z~他死了？你宰了Mikhail？(BETA)

# B1C0E83B
source: ~z~Does he know that I had anything to do with this? How could you be so stupid?
zh_cn: ~z~他知道这事是我指使的吗？你丫怎么能这么蠢？

# B55BE3B1
source: ~z~Yes, that's the way it is.
zh_cn: ~z~是的，就是这样。

# B74C931E
source: ~z~This tattoo says we are brothers for life,
zh_cn: ~z~这个纹身代表我们是一辈子的兄弟。

# B7C19608
source: ~z~You fight like a worm, like spineless worm, Bellic.
zh_cn: ~z~你的攻势像条虫，没骨气的虫，Bellic。

# B86AE66F
source: ~z~Sure.
zh_cn: ~z~是的。

# BE70DF75
source: ~z~Have this.
zh_cn: ~z~拿好(BETA)

# BF8974A4
source: ~z~But you and Mikhail, you have so much history.
zh_cn: ~z~但你和Mikhail，你俩交情很深了。

# C12BE4EB
source: ~z~Burn in hell, pussy.
zh_cn: ~z~下地狱吧，娘们(BETA)

# C1B91F47
source: ~z~You would be dead if it wasn't for me.
zh_cn: ~z~要不是有我，你早就死了。

# C61932B7
source: ~z~You are nothing, Bellic, you are weak. Give up.
zh_cn: ~z~你屁都不算，Bellic，你太弱了。放弃吧。

# CD24E69D
source: ~z~Too kind, that's what I was, too kind.
zh_cn: ~z~太仁慈了，之前我太仁慈了。

# CFC2C40A
source: ~z~my brother.
zh_cn: ~z~我兄弟。

# D1C6191D
source: ~z~Not after you killed Petrovic's son.
zh_cn: ~z~在你杀了Petrovic的儿子后就没了。

# D4EA21A5
source: ~z~but we cannot change the rules.
zh_cn: ~z~却不能改变规则。

# D7BA3CB6
source: ~z~You betrayed yourself, Mr. Faustin.
zh_cn: ~z~是你背叛了自己，Faustin先生。

# DC575F33
source: ~z~The strong survive and the weak die. You will see.
zh_cn: ~z~强者生存，败者食尘。你会明白的。

# E1747421
source: ~z~I am not dead yet.
zh_cn: ~z~我还没有死。

# E26F1131
source: ~z~I gave them everything and they took everything from me.
zh_cn: ~z~我给了他们一切，他们却毁了我的一切。

# E40DBDAC
source: ~z~kill your best friend, or die... what do you do?
zh_cn: ~z~杀了你最好的朋友，或者自己死...你会怎么做？

# E4F1661B
source: ~z~You and Dimitri are taking over, no?
zh_cn: ~z~你和Dimitri要取而代之了是吧？

# E66E426D
source: ~z~Not now.
zh_cn: ~z~现在没有。

# EAB1FBE8
source: ~z~I got where I am for a reason. I won't have some Balkan shit take this away from me.
zh_cn: ~z~我能有现在的地位是有原因的，不会让一个巴尔干傻逼夺走的。

# ED77FF74
source: ~z~You see this?
zh_cn: ~z~看见了吗？

# EE73CA22
source: ~z~This American greed takes everyone. It is like a disease.
zh_cn: ~z~这种美式贪婪感染了所有人，像是种传染病。

# EE88CA50
source: ~z~I am a man of convictions, I have only done what I believed.
zh_cn: ~z~我是一个有信念的人，只做我坚信的事情。

# F10D8717
source: ~z~You should have been calm.
zh_cn: ~z~你早该冷静点了。

# F44D99D7
source: ~z~Some are still loyal to me.
zh_cn: ~z~还是有人对我忠诚的。

# F4EECC6C
source: ~z~Getting a little warm?
zh_cn: ~z~有点热了？(BETA)

# F6430862
source: ~z~This is not about taking over.
zh_cn: ~z~不是什么彼可取而代之。

# F9263E9F
source: ~z~I let the snakes into the nest and they destroyed everything.
zh_cn: ~z~我让毒蛇进了鸟窝，然后他们就把一切都毁了。

# FDE8C824
source: ~z~You have me cornered. There is nowhere for me to go.
zh_cn: ~z~你把我逼入了绝境，现在我也无处可退了。

# FF48238C
source: ~z~No one, not Dimitri, not anyone tells me to calm.
zh_cn: ~z~没人，Dimitri也不行，没有人敢让我冷静。
